Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 8=
A situação é grave.
Não fale de forma imprudente.
Eu, Li Jingche, sou um príncipe inteligente.
Recebi um relatório militar.
e foi até à fronteira.
Rei Liang e Chanceler Huo
conspiraram secretamente e deram ordens.
Lu Chengfeng para sabotar
a carruagem que aponta para sul,
conduzindo as tropas até ao desfiladeiro
estar rodeado pelos soldados Qi.
Foi por isso que perderam.
Que pena para o exército Sheng.
Esses ministros leais
e guerreiros de elite
acabou
como bodes expiatórios da derrota.
Quando cheguei,
O exército Sheng
tinha sido expurgado por serem considerados traidores.
Recebi dicas da fronteira.
que os restos do exército Sheng
estavam no Estado de Qi.
Mas no caminho para lá,
Ouvi dizer que a Grã-Princesa faleceu.
nas chamas do Palácio Weiyang.
Portanto, foi obra do Chanceler Huo.
Tais feitos militares
fez do Rei Liang um adversário
à altura do Príncipe Herdeiro.
Ele aniquilou o exército Sheng.
Que conquista!
Embora sirvamos
Chen e Qi, respetivamente.
Mas estamos a ser abertos e honestos,
e nós partilhamos
O mesmo objetivo.
Eu retribuo sempre o favor.
Agora que Vossa Alteza me salvou a vida,
Estou disposto a
servir Vossa Alteza de todo o meu coração.
para garantir que os nossos estados coexistem.
Em harmonia.
Que promessa solene.
Quero dizer.
Assim que eliminarmos os conspiradores,
Pretendo
Vou pedir-te em casamento da forma correta
e fazer de ti minha esposa.
E agora?
Décimo sétimo príncipe,
É assim que retribui a bondade dela?
Propondo-lhe um casamento?
Porque não?
Ela deve casar com você?
Homem mesquinho.
Não sabia que existiria um jogo
para além da compreensão de Vossa Alteza.
As coisas mudam num ápice.
Um deslize, e todo o jogo está perdido.
Especialmente porque
Estou a usar-te como uma peça de xadrez.
Não se preocupe comigo.
Mesmo que as coisas continuem a mudar,
Lutarei ao seu lado
até ao fim.
Alteza, ela está aqui.
O peixe está no anzol.
Xie Fei.
Sua Majestade.
Por favor, levante-se.
Meu irmão,
Afastou-se de mim?
Não me atrevo a ultrapassar esses limites,
Majestade.
Desde que deixou a capital,
Nunca entrou em contacto comigo.
Até já!
certamente cumpre
O meu desejo.
Por favor perdoe-me.
Ainda se lembra?
o nosso juramento de infância?
Para nos apoiarmos mutuamente.
Eu nunca me vou esquecer disso.
Eu lembro-me disso
O meu pai proibiu-me de comer doces.
Mas cada vez que vinha,
Trar-me-ias espinheiro cristalizado.
e novas bugigangas do mercado.
Eu pergunto-me
Ainda está disposto a ajudar-me?
Não me atrevo a esquecer
nosso vínculo de infância.
Naturalmente, estou disposto
a partilhar os seus fardos.
Eu só desejo
Para que Vossa Majestade seja feliz.
Conhece bem a minha situação.
Venho de uma família nobre,
mas não tenho qualquer apoio.
Eu sou a Imperatriz,
Mas Sua Majestade não me favorece.
Não tenho nenhum filho em quem possa confiar.
No harém imperial,
Caminho sozinho sobre gelo fino.
Se não tivesse recrutado
pessoas hábeis para me servir,
Eu já teria morrido há muito tempo.
Está a referir-se a...
O Incêndio Fantasma.
(Há três anos)
Quem és tu?
Foi o Chanceler Huo que te enviou?
Ajuda.
Assassinato.
Será ele o escolhido?
Quem matou o seu próprio empregado?
Exatamente.
As pessoas andam a dizer mal disso.
O caso deve ter sido
transferido para a Censura.
Bem...
Mas já que pediu,
Vou ver o que posso fazer por si.
Com as tuas palavras, meu irmão,
Sinto-me à vontade.
(Token)
Tenho pouco para oferecer em troca.
Por favor, aceite este token...
Sua Majestade.
O que quer que ordene,
Com certeza cumprirei.
Dando o meu máximo empenho.
Mas preciso de seguir as regras da família.
Aceitá-lo seria convidar
suspeita de facciosismo.
Eu estaria a falhar com os meus antepassados.
E fiquei acordada, envergonhada.
Por favor, leve-o de volta, Majestade.
Depois de todos estes anos,
Não mudou nada.
Muito bem.
Não te vou incomodar.
além disso.
Aguardo as suas boas notícias.
Huai Yong.
Acho que...
Eu arrependo-me.
A vida é longa.
Todos os mortais têm arrependimentos.
Cuidar.
“Huaiyong.”
Um toque de ciúme.
Mas
Eu gosto de ti
chamando-me disso.
Estás tão perto de mim.
A sua adorável Huo Wan pode ficar com ciúmes.
Qual é o seu plano com Huo Wan?
Por favor, esclareça-me.
Naturalmente, retribua-lhe na mesma moeda.
Ela divertiu-se imitando a minha caligrafia.
Sua Alteza.
Poderia?
Pode chamar-me Huaiyong mais uma vez?
Então também quero espinheiro-alvar cristalizado.
Será que alguém pode demonstrar um pouco de preocupação comigo?
Chanceler.
Lorde Xie Fei chegou.
Desde que se demitiu,
Eu não te visitei.
Que falta de educação a minha.
Andas a entrar
e a sair da minha casa.
desde a infância.
Ouvi dizer que procura esta pintura há muito tempo.
Pescar no rio durante o inverno.
Por acaso, encontrei um exemplar.
Embora não tão magnífico
como o original,
A imitação capta a sua essência.
Espero que goste.
Esta é uma excelente peça.
O papel de emolduramento
deve ser do palácio?
O senhor é realmente um especialista, meu senhor.
Mas
Receio que este presente não seja suficiente.
Um presente do Grande Tutor
É mais do que suficiente.
É apenas uma demonstração do meu respeito.
Espero que goste.
Hoje em dia,
A capital enfrenta tempos turbulentos.
O senhor deve estar ocupado, meu senhor.
Não o vou incomodar mais.
Eu retiro-me.
Alguma novidade?
Há alguns dias,
O Fogo Fantasma
matou o seu vassalo em Zhuozhou.
e causou bastante alvoroço.
O Fogo Fantasma
chamava-se Jia Cheng.
Era o secretário pessoal da Grã-Princesa.
a quem mandaste alguém matar.
E Sua Majestade
Visitei o Grande Tutor Xie ontem à noite.
Acalme-se, meu senhor.
Comeram o que não deviam.
e alimentava pensamentos traiçoeiros.
Eles estão mortos.
Compre peixe novo.
Sim, meu senhor.
Vá buscar os peixes.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪